Relazione semestrale
Eseguo una simulazione precisa del comportameto del circuito, anzi no eseguo due
una meno precisa dove l'input fornito è una semplicissima rampa di potenziale, un'altra dove integro il segnale di arduino nella modalità pwm, con il fourier di costa, vedo se c'è qualche differena e se la si riesce a rintracciare nei dati, cioè riesco a vedere nei miei dati che il segnale non è una rampa perfetta.
Confronto il modello teorico elettrostatico (ercando magari di ampliarlo) con i dati del diodo reale cercando magari di fare delle stime tipo densità di portatori di carica nel silicio.
Stimare il fattore di forma e separarlo da Vt.
Studio effetto del digitalizzatore, magari sostituisco alla retta di punti un solo punto dotato di una grande barra di errore.
(Questo è solo per fini estetici o campia proprio la natura del fit??? cioè migliora i parametri presi?) (Digresione su come funziona il digitalizzatore di Arduino)
Mi sposto a lavorare a tensioni più alte aggiungendo un offset ad arduino utilizo per esempio una pila da nove volt messa in serie stando attento a non aumentare esageratamente la corrente che poi mi esplode
e mi danneggia l'arduino, dovrei riuscire a prendere dati sufficienti in modo da stimare il comportamento asintotico della resistenza dinamica e poter  quindi ottenere un valore significativo

Eseguo inoltre misure con varie reistenze diverse.

Ha senso fare deelle simulazioni del comportamento stesso del digitalizzatore????


Facendo il grafico logaritmico si riece a intuire una piccola deviazione dalla legge lineare
Eseguo simulazione di diodo
Studio effetto del digitalizzatore




Scaletta vera per la relazione da iniziare a scrivere:
Introduzione e scopo dell'esperienza misura della curva del diodo
Riporto i dati, faccio fit esonenziale e faccioa nceh fit lineare mostrando che posso fittare cn cue rette diverse l'inizio e la fine dei dati
Questo suggerisce la possiilità di avere una resistenza "parassita"?
Eseguo una media per sostituire alle nuvolette di dati un solo punto
Eseguo simulazione COMPLETA studiando effetto dell'integratore sul grafico stesso, verifico quindi quanro del rumore presente nel grafico è dato dal digitalizzatore e quanto
è invece dato dall'integratore!!

Eseguire simulazione del dioso usando la legge di fick??? E' davver possibile???
